Now, we have sixteen centers in Australia and Australia is a very progressive
ഇപ്പോൾ, ആസ്ത്രേലിയയിൽ നമ്മൾക്ക് പതിനാറ് സെന്ററുകൾ ഉണ്ട്. ആസ്ത്രേലിയയിൽ സഹജയോഗം
Sahaja yoga thing. We have got schools now there, they're running schools and the
വളരെയധികം പുരോഗമിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ഇപ്പോൾ നമുക്ക് ഇവിടെ സ്കൂളുകൾ ഉണ്ട്. അവർ നടത്തുന്ന സ്കൂളുകളിലെ
very well. The government people sent somebody for observation and they have
ഇവിടത്തെ ഗവൺമെന്റ് ആരെയോ നിരീക്ഷണത്തിനായി അയച്ചപ്പോൾ,
remarked that, "Whatever they proclaim, that's what they manifest," and they have
അവർ അഭിപ്രായപ്പെട്ടത്: “അവർ നടത്തിയ പ്രഖ്യാപനങ്ങൾ തന്നെയാണ് അവിടെ പ്രകടമായത്” എന്നാണ്.
given good certificates to us. And there's another great thing has happened in Delhi
പിന്നെ അവർ ഞങ്ങൾക്ക് നല്ല യോഗ്യതാപത്രങ്ങളും നൽകി. വേറൊരു പ്രധാനപ്പെട്ട കാര്യം ഡൽഹി സർവ്വകലാശാലയിൽ നടന്നത് എന്തെന്നാൽ,
University, that the Delhi University has accepted that a person can do, only a doctor
ഡൽഹി സർവ്വകലാശാല ഒരു ഡോക്ടർക്ക്
can do a PhD or we can say, the doctorate in Sahaja yoga and he gets the highest
PhD, അതായത് സഹജയോഗത്തിൽ ഡോക്ടറേറ്റ് ചെയ്യാമെന്നും, അയാൾക്ക് ഉന്നത ബിരുദമായ
degree called the Doctor of Medicine. And a, perhaps maybe, after some time they
“ഡോക്ടർ ഓഫ് മെഡിസിൻ” നേടാമെന്നുമുള്ള അംഗീകാരം നൽകിയിട്ടുണ്ട്. കുറച്ചു സമയത്തിനു ശേഷം,
will allow anyone to do that. This is about the Medicine part of it. In agriculture we
അവർ ആരെയും അത് ചെയ്യാൻ അനുവദിക്കുമായിരിക്കും. ഇത് വൈദ്യശാസ്ത്ര വിഭാഗത്തെപ്പറ്റിയാണ്. കാർഷിക വിഭാഗത്തിൽ,
have done lots of research, for example, we have somebody here, an expert on agriculture.
ഞങ്ങൾ ഒരുപാട് ഗവേഷണങ്ങൾ നടത്തിയിട്ടുണ്ട്. ഉദാഹരണത്തിന്, കൃഷിശാസ്ത്രത്തിൽ വിദഗ്ധനായ ഒരാൾ നമ്മുടെ ഇടയിൽ ഉണ്ട്.
He's also done lot of research and we found out that with vibrations, we start after realization.
അദ്ദേഹം നിരവധി ഗവേഷണങ്ങൾ നടത്തിയിട്ടുണ്ട്. ഞങ്ങൾ കണ്ടെത്തിയത് ആത്മസാക്ഷാത്കാരത്തിന് ശേഷം,
If you vibrate the water and if you water the plants with that, then sometimes you
ചൈതന്യം പകർന്ന ജലം കൊണ്ട് ചെടികൾ നനച്ചാൽ,
might get even ten times more breed. That's what they did in India, in one of
ഒരു പത്ത് മടങ്ങ് കൂടുതൽ വിളവ് ലഭിക്കും എന്നതാണ്. ഇതാണ് അവർ ഇന്ത്യയിലെ
the Agricultural University but here also he's found out that there's tremendous difference
ഒരു കാർഷിക സർവ്വകലാശാലയിൽ ചെയ്തത്. ഇവിടെയും അദ്ദേഹം അത്യധികമായ മാറ്റങ്ങൾ കണ്ടിട്ടുണ്ട്
between the growth of an ordinary thing. Another thing we have found out in agriculture,
ഒരു സാധാരണ ചെടിയുടെ വളർച്ചയിൽ. വേറൊരു കാര്യം കാർഷിക മേഖലയിൽ കണ്ടതെന്തെന്നാൽ,
that if you get vibrations then, even an ordinary cow can give lot of milk but if
ചൈതന്യം പകർന്നാൽ ഒരു സാധാരണ പശുവിൽ നിന്നും കൂടുതൽ പാൽ ലഭിക്കും എന്നതാണ്. പക്ഷേ,
you have hybrid cows then, you see, it's not good for the brain because the person,
ഇപ്പോഴത്തെ സങ്കര വർഗ്ഗത്തിലുള്ള പശുക്കളുടെ പാൽ മസ്തിഷ്കത്തിന് ഗുണകരമല്ല, കാരണം
who takes hybrid milk, also gets hybrid and his brain becomes little wobbly.
ഈ മിശ്രജ പാൽ കുടിക്കുന്ന വ്യക്തി സങ്കര സ്വഭാവം കാണിക്കുകയും, അവന്റെ മസ്തിഷ്കം ചഞ്ചലമാവുകയും ചെയ്യുന്നു.
So better, to have a pure milk from a cow which is not being put to this kind of a experimentation.
അതിനാൽ, ഇത്തരം പരീക്ഷണങ്ങൾക്ക് വിധേയമാകാത്ത പശുക്കളിൽ നിന്നുള്ള ശുദ്ധമായ പാൽ കുടിക്കുന്നതാണ് ഭേദം.
Moreover, food also, if it's hybrid food, is also not very good for us because that
ഇതിനു പുറമെ, ഭക്ഷണം മിശ്രജമാണെങ്കിൽ അത് നമുക്ക് അത്ര നല്ലതല്ല, കാരണം
spoils our nerves, I think. But ordinary seeds you cannot use because they have
അത് നമ്മുടെ ഞരമ്പുകളെ തകരാറിലാക്കും എന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നു.
weakened and they cannot reproduce. So, when we vibrate them, they produce very well,
പക്ഷേ, സാധാരണ വിത്തുകൾ ദുർബലമാണ്, അതിൽ നിന്ന് പുനരുൽപ്പാദനം സാധ്യമല്ല. അതുകൊണ്ട്, ഈ വിത്തുകൾക്ക് ചൈതന്യം പകർന്നാൽ അവ നല്ലവണ്ണം വിളവ് നൽകുന്നു.
just like, better than even sometimes, hybrid thing and the food tastes very well
ഈ സങ്കരവിളവുകളേക്കാൾ മെച്ചമായി, മാത്രമല്ല ഭക്ഷണം നല്ല സ്വാദിഷ്ടവുമായിരിക്കും.
and it doesn't give those complications. So this can help in agriculture in India and
പിന്നെ ഈ വക സങ്കീർണ്ണതകളും ഉണ്ടാവില്ല. ഇതിന് ഇന്ത്യയിലെ കാർഷിക മേഖലയെ സഹായിക്കാൻ സാധിക്കും.
government has allotted us lot of land, where we going to now experiment and we
ഗവൺമെന്റ് ഞങ്ങൾക്ക് ഒരുപാട് ഭൂമി അനുവദിച്ചിട്ടുണ്ട്. അവിടെ ഞങ്ങൾ പരീക്ഷണങ്ങൾ നടത്താൻ പോകുകയാണ്.
are going to start the experimentation there, to show that how we can use this.
ഈ പരീക്ഷണങ്ങൾ തുടങ്ങി, അത് എങ്ങനെ ഉപയോഗപ്രദമാക്കണം എന്ന് കാണിച്ചു കൊടുക്കണം.
But many farmers, who are Sahaja yogis have done a lot of job and they have discovered
പക്ഷേ, കുറെ സഹജയോഗികളായ കർഷകർ ഇതിനകം തന്നെ നിരവധി കാര്യങ്ങൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. അവർ കണ്ടെത്തിയത്,
that even animals and this, what you call, farming, everything is helped very much by vibration.
മൃഗങ്ങളിലും കാർഷിക മേഖലയിലും ചൈതന്യ സ്പന്ദനങ്ങൾ നല്ല ഗുണങ്ങൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ട് എന്നാണ്.